Требования:
1.Ввод аналитической записи функции.
2.Ввод диапазона изменения аргумента (задание интервала).
3.Ввод количества отображаемых точек функций на интервале.
4.Вывод таблицы функции.
5.Отображение графика.
6. Масштабирование графика - приближения или отдаления
7.Изменение скорости отображения графика
8. Перемещение точек на графике с помощью мышки с соответствующей корректировкой таблицы функции. Отображение одновременно двух графиков – исходной функции и графика со скорректированными точками.
9. Сохранение всех данных в файл с расширением «.фамилия».
10. Чтение (считывание) файла с расширением «.фамилия» для возврата в программу моделирования.

Выполнено:
1.+-
2.-
3.-
4.-
5.+
6.+
7.++-
8.-
9.-
10.-